Objectif:
La meilleure appli d apprentissage du japonais qui soit

Todo:
 - [WIP] Meanings of wordlists
 - [ ] Find better sounds
 - [ ] fill exercices database (JSON) and grammar lessons (HTML) -> Sofia
 - [ ] Achieve google play connexion

Games:
  - [ ] Tetris ou candycrush like
  - [ ] Particle Defender : shooter grammatical pour automatiser le choix des particules (wa, ga, ni, o...)
  - [ ] Radical Forge : puzzle de construction de Kanji à partir de leurs radicaux
  - [ ] Shiritori Zen : jeu de chaîne de mots traditionnel japonais contre l'IA
  - [ ] Shadow Kanji : identification de Kanjis par leur silhouette ou tracé flou. 
        -> Alimenter avec des kanjis partageant les mêmes radicaux.

KMP & Architecture Refactoring (Technical Debt):
 - [?] Migration Base Kanji (XML -> SQLDelight) : utile en entree ou pas ?
    -> Bénéfice: Requêtes relationnelles complexes pour Shadow Kanji (ex: trouver "frères" visuels). 
    -> Bénéfice: Performance (chargement partiel JLPT).
    -> Risque: Gérer les migrations de schéma et script d'import Python.

